# Reflections

Аннотации представляют собой метки в коде, включаемые в текст программы, и используются для хранения метаданных
программного кода,
необходимых на разных этапах жизненного цикла программы. Информация, хранимая в аннотациях, может использоваться
соответствующими
обработчиками для создания необходимых вспомогательных файлов или для маркировки классов, полей и т.д.

В этом задании вам предстоит поработать с аннотациями для описания полей класса. В упражнении в файле NotNull.java уже
создана аннотация @NotNull. Эта аннотация предупреждает о том, что поле, которое ею помечено, не должно принимать
значение null. Откройте этот файл и посмотрите, как создается новая аннотация.

## src/main/java/io/hexlet/Address.java

В файле уже создан класс Address, описывающий адрес пользователя.

## Задачи
* Расставьте аннотации для полей класса в соответствии со следующими правилами:

    * Поля класса country, city, street, houseNumber не могут иметь значение null.
    * Поле flatNumber может принимать значение null, так как не у каждого адреса может быть номера квартиры.

## src/main/java/io/hexlet/Validator.java

Просто разместить эту аннотацию в коде недостаточно. Сама по себе она не будет проверять, что значение поля равно null.
Для этого нужен валидатор.

## Задачи

* Создайте класс Validator и публичный статический метод validate(). Метод принимает на вход экземпляр класса и проверяет,
что свойства, помеченные в классе аннотацией @NotNull, не имеют значение null. Метод должен вернуть список List с
названием полей, которые не прошли валидацию (т.е. помечены аннотацией @NotNull, но при этом имеют значение null).
Обратите внимание, что свойства в объекте приватные и для обращения к ним нет селекторов, поэтому вам нужно будет
воспользоваться рефлексией.

```java
Address address = new Address(null, "London", "1-st street", "7", "2");
List<String> notValidFields = Validator.validate(address);
System.out.println(notValidFields); // => [country]

Address address2 = new Address("England", null, null, "7", "2");
List<String> notValidFields2 = Validator.validate(address2);
System.out.println(notValidFields2); // => [city, street]
